1. BISIESTOS

Hay distintas condiciones que debe cumplir un año para ser bisiesto

	1. Si el año introducido es 0 o negativo--> lanza la excepcion. Caracterizacion 1. Si es negativo --> true, bx lanza la excepcion
Si es un año valido --> false, by

  2. Primero comprobamos que sea divisible entre 4. Si no lo es, no es bisiesto. 
Caracterización 2: bx: es bisiesto seguimos comprobando, true. by: false,no es bisiesto

  3. Ahora comprobamos que es divisible entre 100. Si NO es divisible entre 100,
    y si es divisible entre 4, es un año bisiesto.
Caracterizacion 3: bx: false, es bisiesto
    Si es divisible entre 100 y entre 4, seguimos comprobando.
Caracterización 3: by: true, seguimos comprobando

  4. Vemos si es divisible entre 400. Si NO es divisible entre 400, NO es un
    año bisiesto.
Caracterizacion 4: bx, false, no es bisisto
    Si es divisible entre 400, es un año bisiesto.
Caracterizacion 4: by, es bisiesto

Los tests desarrollados prueban cada una de las condiciones anteriores

2.ROMANUMERAL

c1: asignar a las letras cada valor. bm(M), bd(D), bc(C), bl(L), bx(X), bv(V), bi(I), bz(parametro invalido)

c2: comprobar si se resta. br (resta) y bs(suma)

3.EMBOTELLADORA

Primero compruebo que el total de litros cabe en las botellas grandes: carcaterizacion c1.
Si el numero de botellas grandes que necesitamos es mayor al numero de botellas grandes que tenemos, bx. Si es al contrario, by

Después se reparten los litros que quedan entre las botellas pequeñas: carcaterizacion 2. Si no tenemos suficiente numero de pequeñas salta excepcion, bx y si tenemos un numero suficiente de botellas pequeñas nos devuelve el resultado de botellas pequeñas usadas, by. 

4. BLACK FRIDAY

Comprobamos que la fecha introducida como parámetro es el black friday de este año: 29.11.19

	1. Comprobamos si el precio original es válido. caracterizacion 1
Si es true --> bx, seguimos comprobando la fecha
Si es false --> by, lanzamos invalidParameter

	2. Vemos si la fecha introducida es la del black friday. Caracterizacion 2
	Si es el black friday, aplicamos el descuento: bx
	Si no lo es, dejamos el precio original: by
