1. BISIESTOS

Hay distintas condiciones que debe cumplir un año para ser bisiesto

	1. Si el año introducido es 0 o negativo--> lanza la excepcion. Caracterizacion 1. Si es negativo --> true, bx lanza la excepcion
Si es un año valido --> false, by

  2. Primero comprobamos que sea divisible entre 4. Si no lo es, no es bisiesto. 
Caracterización 2: bx: es bisiesto seguimos comprobando, true. by: false,no es bisiesto

  3. Ahora comprobamos que es divisible entre 100. Si NO es divisible entre 100,
    y si es divisible entre 4, es un año bisiesto.
Caracterizacion 3: bx: false, es bisiesto
    Si es divisible entre 100 y entre 4, seguimos comprobando.
Caracterización 3: by: true, seguimos comprobando

  4. Vemos si es divisible entre 400. Si NO es divisible entre 400, NO es un
    año bisiesto.
Caracterizacion 4: bx, false, no es bisisto
    Si es divisible entre 400, es un año bisiesto.
Caracterizacion 4: by, es bisiesto

Los tests desarrollados prueban cada una de las condiciones anteriores

4. BLACK FRIDAY

Comprobamos que la fecha introducida como parámetro es el black friday de este año: 29.11.19

	1. Comprobamos si el precio original es válido. caracterizacion 1
Si es true --> bx, seguimos comprobando la fecha
Si es false --> by, lanzamos invalidParameter

	2. Vemos si la fecha introducida es la del black friday. Caracterizacion 2
	Si es el black friday, aplicamos el descuento: bx
	Si no lo es, dejamos el precio original: by
