1. BISIESTOS

Hay distintas condiciones que debe cumplir un año para ser bisiesto

  1. Primero comprobamos que sea divisible entre 4. Si no lo es, no es bisiesto. 
Caracterización 1: bx: es bisiesto seguimos comprobando, true. by: false,no es bisiesto

  2. Ahora comprobamos que es divisible entre 100. Si NO es divisible entre 100,
    y si es divisible entre 4, es un año bisiesto.
Caracterizacion 2: bx: false, es bisiesto
    Si es divisible entre 100 y entre 4, seguimos comprobando.
Caracterización 2: by: true, seguimos comprobando

  3. Vemos si es divisible entre 400. Si NO es divisible entre 400, NO es un
    año bisiesto.
Caracterizacion 3: bx, false, no es bisisto
    Si es divisible entre 400, es un año bisiesto.
Caracterizacion 3: by, es bisiesto

Los tests desarrollados prueban cada una de las condiciones anteriores

4. BLACK FRIDAY
