1. BISIESTOS

Hay distintas condiciones que debe cumplir un a単o para ser bisiesto
  1. Primero comprobamos que sea divisible entre 4. Si no lo es, no es bisiestos

  2. Ahora comprobamos que es divisible entre 100. Si NO es divisible entre 100,
    y si es divisible entre 4, es un a単o bisiesto.
    Si es divisible entre 100 y entre 4, seguimos comprobando

  3. Vemos si es divisible entre 400. Si NO es divisible entre 400, NO es un
    a単o bisiesto.
    Si es divisible entre 400, es un a単o bisiesto.


Los tests desarrollados prueban cada una de las condiciones anteriores
